***База данных 2 . Автомобильные гонки***
***Задание 1.***

Определить, какие автомобили из каждого класса имеют наименьшую среднюю позицию в гонках, и вывести информацию о каждом таком автомобиле для данного класса, включая его класс, среднюю позицию и количество гонок, в которых он участвовал. Также отсортировать результаты по средней позиции.

***Задание 2.***

Определить автомобиль, который имеет наименьшую среднюю позицию в гонках среди всех автомобилей, и вывести информацию об этом автомобиле, включая его класс, среднюю позицию, количество гонок, в которых он участвовал, и страну производства класса автомобиля. Если несколько автомобилей имеют одинаковую наименьшую среднюю позицию, выбрать один из них по алфавиту (по имени автомобиля).

***Задание 3.***

Определить классы автомобилей, которые имеют наименьшую среднюю позицию в гонках, и вывести информацию о каждом автомобиле из этих классов, включая его имя, среднюю позицию, количество гонок, в которых он участвовал, страну производства класса автомобиля, а также общее количество гонок, в которых участвовали автомобили этих классов. Если несколько классов имеют одинаковую среднюю позицию, выбрать все из них.

***Задание 4.***

Определить, какие автомобили имеют среднюю позицию лучше (меньше) средней позиции всех автомобилей в своем классе (то есть автомобилей в классе должно быть минимум два, чтобы выбрать один из них). Вывести информацию об этих автомобилях, включая их имя, класс, среднюю позицию, количество гонок, в которых они участвовали, и страну производства класса автомобиля. Также отсортировать результаты по классу и затем по средней позиции в порядке возрастания.

***Задание 5.***

Определить, какие классы автомобилей имеют наибольшее количество автомобилей с низкой средней позицией (больше 3.0) и вывести информацию о каждом автомобиле из этих классов, включая его имя, класс, среднюю позицию, количество гонок, в которых он участвовал, страну производства класса автомобиля, а также общее количество гонок для каждого класса. Отсортировать результаты по количеству автомобилей с низкой средней позицией.